Push_swap: Algorithmic Sorting in C
Description
Push_swap is an advanced algorithmic project in C that challenges optimization skills by sorting data using two stacks and a limited set of instructions. The objective is to implement an algorithm that efficiently solves the problem of sorting a list of integers while minimizing the number of operations.

This project is ideal for those looking to deepen their understanding of data structures, memory management, and algorithmic efficiency in C.

Project Requirements
Language: C
Standards: Must adhere to the specified coding norms.
Deliverable Files: Makefile, *.h, *.c
Allowed Functions: read, write, malloc, free, exit.
Usage Guide
Follow these steps to run the project:

Clone the repository:

bash
Copiar código
git clone https://github.com/your_username/push_swap.git
Compile the project using the make command:

bash
Copiar código
make
Run the program with a list of numbers as an argument:

bash
Copiar código
./push_swap 5 2 3 1 4
The program will generate the necessary operations to sort the numbers in the least amount of steps.

Execution Example
bash
Copiar código
./push_swap 4 3 2 1
Expected output: a sequence of operations that sorts the numbers in ascending order.

Project Structure
The code is organized into several sections, covering different operations and manipulations of the stacks. Below is a guide to the abbreviations used in the project for easier navigation and understanding:

Glossary of Abbreviations (Files)
0__PS_MF: Push_swap Main Functions
1_PS_SH: Stack Handling
2_PS_CMP: Push_swap Complementary Functions
3_PS_BSO: Basic Stack Operations
4_PS_Args: Argument Handling
Glossary of Abbreviations (Code)
BSO: Basic Stack Operations
AORB: A or B stack operations
ACOST: Cost associated with stack A
BCOST: Cost associated with stack B
PS: Push_swap
SH: Stack Handling
CMP: Complementary
MF: Main Functions
TEMP: Temporary variables
LIBFT: Standard C functions from the libft library
Basic Stack Operations
c
Copiar código
int AORB -> a = 0 && b = 1
  // Example for PA (Push to A)
  dst = t_stack **a;
  src = t_stack **b;

// Example for PB (Push to B)
  dst = t_stack **b;
  src = t_stack **a;
These operations enable efficient movement of elements between stacks and the necessary manipulations for sorting.

Notes and Tips
It is highly recommended to perform additional tests to verify the correct functionality and efficiency of the code.
For the bonus part, you can include a checker program to validate the operations generated by the algorithm.
Additional Resources
Review the official Libft documentation to optimize memory management and standard functions in C.
Implement debugging strategies to improve the algorithm's efficiency.

---

Push_swap: Algoritmia en C para Ordenar Números
Descripción
Push_swap es un proyecto de algoritmia avanzado en C que desafía la capacidad de optimización al ordenar datos utilizando dos pilas (stacks) y un conjunto limitado de instrucciones. El objetivo es implementar un algoritmo que resuelva de forma eficiente el problema de ordenación de una lista de números enteros, minimizando el número de operaciones.

Este proyecto es ideal para quienes buscan perfeccionar su comprensión de estructuras de datos, manejo de memoria, y eficiencia algorítmica en C.

Requisitos del Proyecto
Lenguaje: C
Normativa: Cumplir con las normas de codificación especificadas.
Archivos entregables: Makefile, *.h, *.c
Funciones permitidas: read, write, malloc, free, exit.
Guía de Uso
Sigue los pasos a continuación para ejecutar el proyecto:

Clona el repositorio:

bash
Copiar código
git clone https://github.com/tu_usuario/push_swap.git
Compila el proyecto utilizando el comando make:

bash
Copiar código
make
Ejecuta el programa con una lista de números como argumento:

bash
Copiar código
./push_swap 5 2 3 1 4
El programa generará las operaciones necesarias para ordenar los números en la menor cantidad de pasos posible.

Ejemplo de Ejecución
bash
Copiar código
./push_swap 4 3 2 1
Resultado esperado: una secuencia de operaciones que ordena los números en orden ascendente.

Estructura del Proyecto
El código se organiza en varias secciones que cubren las distintas operaciones y manipulaciones de las pilas. Aquí te dejo una guía de las abreviaciones usadas en el proyecto para facilitar la navegación y comprensión:

Glosario de Abreviaciones (Archivos)
0__PS_MF: Funciones principales de Push_swap
1_PS_SH: Manipulación de pilas (Stack Handling)
2_PS_CMP: Funciones complementarias de Push_swap
3_PS_BSO: Operaciones básicas de las pilas (Basic Stack Operations)
4_PS_Args: Control de argumentos
Glosario de Abreviaciones (Código)
BSO: Operaciones básicas con pilas (Basic Stacks Operations)
AORB: Operaciones en las pilas A o B
ACOST: Costo asociado a pila A
BCOST: Costo asociado a pila B
PS: Push_swap
SH: Manipulación de pilas
CMP: Complementario
MF: Funciones principales
TEMP: Variables temporales
LIBFT: Funciones de la librería estándar de C (libft)
Operaciones Básicas con Pilas
c
Copiar código
int AORB -> a = 0 && b = 1
  // Ejemplo para PA (Push en A)
  dst = t_stack **a;
  src = t_stack **b;

// Ejemplo para PB (Push en B)
  dst = t_stack **b;
  src = t_stack **a;
Estas operaciones permiten mover elementos entre las pilas de manera eficiente y realizar las manipulaciones necesarias para la ordenación.

Notas y Consejos
Es altamente recomendable realizar pruebas adicionales para verificar la correcta funcionalidad y eficiencia del código.
Para la parte bonus, puedes incluir un programa checker que valide las operaciones generadas por el algoritmo.
Recursos Adicionales
Revisa la documentación oficial de Libft para optimizar el manejo de memoria y funciones estándar en C.
Implementa estrategias de depuración (debugging) para mejorar la eficiencia del algoritmo.


--- 

